TODO LIST

Elena:
* costruttori grossi


MARIO PACS
* parametri sensati per la NNW
* interfaccia Python (pybind) (una volta che ho catene di proto do in pasto a
  python, R..)
* Debug/ottimizzatione
* Introduzione bayes


MANOVALANZA
* Si può usare "using" o simili per non scrivere this->allocations etc ogni
  volta?
* private vs protected
* Spazi/a capo/etc


VARIE
* Check all algorithm/hierarchy/mixture combinations, csv files, etc
* README (Virtual Machine etc)
* Doxygen docs


REPORT
* parametri non nel costruttore solitamente sono lasciati in default
* a way to erase and add clusters more efficiently, e.g. with map
* storing cardinalities > recomputing them at each iteration
